Instalar :
    -chocolatey
    -node js
    -yarn

O arquivo json é importante pois nele são mantidas as informacoes dos pacotes de extensoes usadas

- O primeiro pacote de extensao instalado foi o express
    yarn add express > é um micro framework para o node que ajuda a lidar com rotas, tanto a parte 
    de requisisoes e respostas do servidor
    > exemplo wwww.minhaaplicacao.com/users > retornar os ususarios
    >         wwww.minhaaplicacao.com/products > retornar os produtos
    >         wwww.minhaaplicacao.com/products/1 > retornar produto com ID 1

- O arquivo yarn.lock é um arquivo de cache que armazena as dependencias das dependencias
    > Isso acontece porque o pacote express que foi instalado tambem tem algumas dependencias, e o yarn
    identifica estas dependencias e tambem às instala. Pode acontecer tambem de as dependencias do express
    tambem conterem outras dependencias, que tambem serao instaladas.

- yarn add nodemon -D > utilizando este comando e criando um script em package.json foi possivel 
fazer com que o servidor se reinicie todas as vezes que hover mudanca em algum dos documentos.

- Utilizacao do banco de dados mongoDB Atlas
  > seguir instrucoes do site do banco de dados
  yarn add mongoose > ODM: Ferramenta para trabalhar em banco de dados utilizando somente
  JS.
  > https://cloud.mongodb.com/v2/5d49db8b553855111e54e521#clusters
  > vizualizar banco de dados com mongoDB compassa community


- Utilizando Pacote axios, para extrair dados  (fazer requisicoes) de uma API, neste caso sera
 a do git hub
  yarn add axios

- Utilizando pacote cors para permitir que a aplicacao possa ser acessada por qualque endereco
ou seja, o react vai poder acessar a aplicacao.
